nureta amayaka na koruto wa
濡れた甘やかなコルトは
tsuya meku ai no keshin
艶めく愛の化身
osoruosoru furuetara saigo
恐る恐る震えたら最後
kenja wa senshi ni kawaru
賢者は戦士に変わる
donna keikiteki na shinario mo
どんな景気的なシナリオも
zero kara hajimaru hisutorii
ゼロから始まるヒストリー
otogibanashi mo sono yubisaki de
お伽話もその指先で
horeru aru imi dekiru
惚れる　ある意味出来る
tokimeki namameki koudou wa rendou
トキメキ　ナマメキ　行動は連動
wakiagareru mugen no patosu
湧き上がれる無限のパトス
sonna ja zenzen todokanai
そんなじゃ全然届かない
tsuyoi katakusa uchinuite
強い硬くさ撃ち抜いて
minagiru bekutoru
漲るベクトル
takamaru shinpuru
高まるシンプル
kakushita honshou gekijou
隠した本性　激情
yasashiku sotto hiraite
優しくそっと開いて
mitsu naru rakuen
密なる楽園
michi naru saien
未知なる菜園
hitotsu ni naru kage to kage
一つになる影と影
mujaki na hana ga saku
無邪気な花が咲く